Estimado {firstname} {lastname},

Las evaluaciones le guían en sus compras en el Marketplace de Amazon pero también su evaluación será igualmente útil a los futuros compradores del Marketplace.

Así, nosotros le agradeceríamos de evaluar positivamente nuestro servicio.

Lo puede hacer en un momento, iniciando sesión en su cuenta en la dirección: 
{amazon_review_url}

Simplemente siga las instrucciones.

Le agradecemos su confianza en nosotros y deseamos volver a verlo muy pronto en el Marketplace de Amazon.

Cordialmente,
El Servicio de Atención al Cliente
{shop_name}
