Cher {firstname} {lastname},

Les évaluations vous guident dans vos achats sur Amazon Marketplace mais aussi
votre évaluation sera également utile aux futurs acheteurs de la Marketplace.

Ainsi, nous vous saurions reconnaissant de bien vouloir évaluer notre prestation.

Vous pouvez le faire en quelques instants, en vous rendant sur votre compte à l'adresse :
{amazon_review_url}

Suivez simplement les instructions.

Nous vous remercions de nous avoir accordé votre confiance, et souhaitons vous revoir très bientôt sur Amazon Marketplace.

Cordialement,
Le Service Client
{shop_name}