Die Haupteigenschaften sind voreingestellt, w enn diese nicht im Amazon-Reiter auf dem Produktdatenblatt angegeben sind.

Sollte Ihre Kurzbeschreibung kürzer als 2000 Zeichen sein, können Sie diese als erste Zeile benutzen. Sie können Ihre Prestashop Eigenschaften in anderen Zeilen hinzufügen. Wir empfehlen die "Kurzbeschreibung, Eigenschaften"-Option und "Mit Labels" zu überprüfen. Diese Option fügt den Namen der Eigenschaft vor dem Wert ein. Zum Beispiel: Material: Jeans.

Hier sehen Sie, wie diese auf Amazon sichtbar sein werden:

<img src = "../modules/amazon/views/img/tips/en/bullet_point_example.jpg" />