Características clave por definición cuando no están indicadas en la pestaña Amazon de la hoja producto

Si sus descripciones cortas tienen menos de 2000 caracteres, puede colocar esta como la primera linea. Puede agragar caracteristicas Prestashop en las otras lineas. Nosotros recomendamos la opcion "Descripcion Corta, Caracteristicas" y marcar "Con etiquetas", esta opcion agrega el nombre de la caracteristica antes del valor. Por ejemplo: Material: Jean.

Aqui se muestra como se vera en Amazon:

<img src = "../modules/amazon/views/img/tips/en/bullet_point_example.jpg" />

