A droite, transporteur associé lors de l'import de la commande, idéal pour afficher la bonne dénomination sur votre page de commande ou sur la facture

A gauche:
Sélectionnez le transporteur de votre boutique qui sera utilisé pour la commande lors de la mise à jour du statut, de l'envoi du numero de suivi de colis.
Pour des raisons d'incompatibilité, les transporteurs modules ne sont pas affichés.

<img src="views/img/tips/fr/incoming_carriers.jpg" />

Notez que vous pouvez réaliser cette configuration ultérieurement, quand vous aurez des commandes à importer.