Como usted sabe, durante el proceso de registro de cliente, Amazon
almacena el nombre completo sin diferenciar entre primer nombre y apellido ,
como se muestra en la imagen que se encentra 

<img src = "../modules/amazon/views/img/tips/en/amazon-registration.png" />

Usted también sabe, que Prestashop tiene dos campos para el Primer Nombre y el
Apellido, y ambos campos son obligatorios. Si uno de ellos no fue introducido, será
imposible importar la orden.

Por ende, es imposible recrear el nombre y el apellido utilizando un algoritmo,
basado en la información provista por Amazon, especialmente debido a que la
vida en que el campo es llenado depende del país, como es usado en ese país y
la disciplina general

Por ejemplo, para feeds americanos, es muy fácil de recrear el nombre y el
apellido porque las personas son disciplinadas y aplican las reglas que les son
ensenadas, así que introducen los nombres empezando por el primer nombre, como
John F. Kennedy.

Esto es imposible para todos los países. Así que usted inevitablemente tiene
una parte de los campos de nombre y apellido, las cuales están reservadas. 


Nosotros estamos acostumbrados a la siguiente respuesta: bueno, entonces
reserve los campos...y no! Si usted observa una muestra representativa de sus órdenes,
vera que el porcentaje de nombres en el orden completo es conclusivo. 

Sin embargo, si no sería el caso para usted, usted puede intercambiar aquí por
el campo país el nombre y apellido!



Este parámetro será considerado cuando las órdenes sean importadas.