Vous avez sélectionné le comportement "écrasement des stock Prestashop". 

La première fois, vous devez mettre à jour tout votre stock d'un coup depuis Amazon.

Pour ce faire, cliquez sur le bouton ci-dessous.

Ensuite, vous installerez le script fbastocksynch que vous trouverez dans l'onglet tâches planifiées.

Cette tâche planifiée mettra à jour vos stocks par différentiel ; seuls les mouvements de stocks seront traités.

Notez que cette tâche planifiée n'apparaîtra qu'après enregistrement de la configuration.