Gentile {firstname} {lastname},
    
Le valutazioni La guidano nei Suoi acquisti su Amazon Marketplace ma
anche la Sua valutazione sarà utile ai futuri acquirenti di Marketplace.

Le saremo inoltre estremamente grati se vorrà valutare la nostra prestazione.

Potrà farlo tra alcuni istanti collegandosi al sito: 

{amazon_review_url}

Segua semplicemente le istruzioni.

La ringraziamo per averci accordato la Sua fiducia e speriamo di riverderLa presto su Amazon Marketplace.

Cordialmente,
Il Servizio alla Clientela
{shop_name}







