Guten {firstname} {lastname},

Bewertungen informieren Sie bei Ihren Einkäufen auf Amazon Marketplace und auch Ihre Bewertung wird für zukünftige Käufer im Marketplace nützlich und hilfreich sein.

Wir wären Ihnen daher sehr dankbar, wenn Sie unsere Leistung bewerten würden.

Sie können dies in nur wenigen Augenblicken tun, wenn Sie bitte folgende Adresse besuchen:
{amazon_review_url}

Folgen Sie bitte einfach den Anweisungen.

Wir danken Ihnen für das uns entgegengebrachte Vertrauen und hoffen, Sie schon bald im Amazon Marketplace wiederzusehen.

Herzliche Grüße,
Ihr Kundenservice
{shop_name}

