Lorsque vous décrivez votre produit, vous pouvez utiliser certaines des caractéristiques clés indiqués dans vos listes. Mais allez cependant au-delà d'une description simple et du mot-à-mot. Des descriptions de produits bien rédigées aident les clients à imaginer l'expérience qu'ils auront en possédant ou en manipulant votre produit. 

Mettez-vous à leur place : qu'est-ce qu'ils pourraient ressentir, toucher, penser ou souhaiter ? Vous pouvez attiser leur imagination en décrivant la sensation, l'utilisation et les avantages de votre produit. C'est ce qui les rapprochera le plus d'une expérience dans un magasin physique.

Voici comment sont elles sont visibles sur Amazon :

<img src="views/img/tips/fr/bullet_point_example.jpg" />