E' possibile utilizzare il Servizio Regalo per offrire un servizio di confezionamento regali e un servizio regalo di messaggi ai clienti. I Servizi Regalo possono aiutare ad aumentare i vostri tassi di conversione di vendita offrendo ai vostri clienti una migliore esperienza di shopping.

L'opzione regalo permette ai clienti di specificare quando un ordine è un regalo. E' possibile anche aggiungere opzioni come un messaggio dal compratore e un pacchetto regalo. Di default, quando un compratore indica che un ordine è un regalo, il prezzo del prodotto non è indicato sulla confezione, ma si può scegliere di lasciarlo visibile. La scelta del vostro compratore sarà indicata sulla confezione, che è disponibile nello Strumento di Gestione dell'Ordine.
